✦  امل تألق وارتقى  ✦
✤  مثل النجوم محلقا  ✤
♥  في وسط قلب في الهموم تمزقا  ♥
✦  أمل تألق وارتقى  ✦
✤  مثل النجوم محلقا  ✤
♥  في وسط قلب في الهموم تمزقا  ♥
✦  قد كنت وحدي في المسير  ✦
✤  في الحزن عشت كما الاسير  ✤
✤✤  حتى رأيت الزهر يزهر ها هنا  ✤✤
✦  فبدأت اركض نحوه  ✦
✦  وبدأت الثم عطره  ✦
✤✤  حتى شعرت بقيد حزني ينكسر  ✤✤
✦  لكن صباحي لم يطل  ✦
✦  فالليل في الاجواء حل  ✦
✤✤  والغيم غطى كل شيء في المدى  ✤✤
✦  فحنيت رأسي يائسا  ✦
✦  وبدأت ابكي جالسا  ✦
✤✤  حتى اتى بعض النسيم مواسيا  ✤✤
✦  فسمعته يقول لي  ✦
✦  الغيم حتما ينجلي  ✦
✤✤  والشمس في جوف الظلام ستنتصر  ✤✤
✦  اصغي لنصحي لا تمل  ✦
✦  فالنصر ايمان عمل  ✦
✤✤  من نفسك كن واثقا وبلا وجل  ✤✤
✦  لا لا تقل هذا محال  ✦
✦  او ذاك ضرب من خيال  ✦
✤✤  كن ثابتا كن راسخا مثل الجبال  ✤✤
✦  فجعلت انظر للسماء  ✦
✦  وسرحت في هذا الفضاء  ✦
✤✤  فبدا الغمام يزول يظهر لي القمر  ✤✤
✦  وبدت نجوم حوله  ✦
✦  وبدأت ألقى حبه  ✦
✤✤  فأشع نحوي في ضياء وابتسم  ✤✤
✦  فشعرت في نفسي الامان  ✦
وسمعت ألحان الكمان
✤✤  ولقد توقف لحظة عندي الزمان  ✤✤
✦  فعرفت ان حياتنا  ✦
✦  ليست سوى بعض من المنى  ✦
♥  مبنية في قلبنا مثل الجمل  ♥
✦  حتى نحققها نريد  ✦
♥  آمال قلب ان نعيد  ♥
✤✤  حتى تصير حياتنا في الكون عيد  ✤✤
✦  حتى نحققها نريد  ✦
♥  آمال قلب ان نعيد  ♥
✤✤  حتى تصير حياتنا في الكون عيد  ✤✤
✦  أمل تألق وارتقى  ✦
✤  مثل النجوم محلقا  ✤
♥  في وسط قلب في الهموم تمزقا  ♥